vale esto lo he visto en esto lo he
visto en Twitter y le había cogido yo
una captura para comentarlo después pero
bueno lo comentamos aquí y luego también
en el noti y vaya puesto un tweet con
este clip Al que está relacionando y
dice verás qué risas cuando el que ha
hecho este vídeo en telecinco descubra
que el fénix es por la operación Fénix
de koi y no por Shakira vale la movida
es la siguiente La Movida Es que la la
aquí tenemos otro aquí tenemos otra vez
se unen mis dos multiversos y se une la
chavalería con la señoría Este es el
programa de Joaquín prat de por las
mañanas vale el que sustituye al antiguo
programa ya extinto de Ana Rosa que se
llama vamos a ver que yo cuando me he
enterado que se llama vamos a ver he
dicho pero por Dios no se han complicado
una [__] al ponerle nombre al programa
[__] Ponle un nombre más comer pues yo
que sé currátelo un poco que es el
programa de tu vida hijo mío bueno total
que
no que no saben los lores de los
youtubers y no saben las cosas de los
youtubers y sacan sus conclusiones y
quedan muy boomers
queda muy boomers
Por qué Porque ahora han puesto aquí un
chat en el que bueno es un chat de la de
la del tema este nuevo que han sacado de
WhatsApp no en el que esta gente tienen
como grupo de difusión de WhatsApp no y
en el de Piqué pues Piqué pone una vez
Fénix y resulta ser que es por koi
o sea en qué momento creías que Piqué
iba a poner algo por Shakira quién te
cree que es Piqué Shakira que la de sea
la muerte al padre de Piqué ahora tío
esto último
Shakira por favor paga Hacienda y paga
un psicólogo y trátatelo que se puede
remediar hija mía que yo creo que ya
cuando llevas 28 canciones y mira que no
me gusta Piqué O sea no me termina a mí
de entrar no lo veo que sea sabe Pero es
que es que hace bueno Api que es que
hace buena Piqué
claro yo el otro día cuando reaccioné
aquí a la canción Como yo no me conozco
a ver no me conozco No no me conozco la
vida de ellos como tal que si tienen una
niñera que si tienen no sé qué claro Yo
no me imaginaba que la canción una
canción que yo dije Aquí bueno está
recurriendo un poco al populismo para
atraer al público no los jefes malos que
ganan mucho dinero pagan poco no sé qué
pero es que resulta que se estaba
refiriendo a pique que era una canción
que también era papi que
que la canción también era para Piqué
y salía allí Una niñera en el videoclip
algo como lo quitamos antes en los
últimos segundos salía Una niñera la que
era la niñera que se esquivó por lo
visto de no sé qué de Piqué de no sé
cuánto Total que ahí tienen otra vez
movida porque otra vez Shakira la ha
dedicado la canción a pique
y por medio de la letra fíjate que yo
creo que fue reaccionando Me parece que
fue reaccionando había una parte que
decía
dicen que no hay mal que dure más de 100
años pero ahí está mi suegro que no se
muere no o que no o que no tira la pata
no me acuerdo cómo son las palabras
literales no Y claro usted me dijiste
eso va por el padre de Piqué eso va por
el padre Piqué y yo dije no hombre eso
es como general no a ver entiendo que
como en general el padre de Piqué no
tiene 100 años que no que no que no que
va por que va por el que va que va
de verdad
Shakira Cálmate un poco que alguien le
[__] un dardo tranquilizante en el
lomo
[Risas]
me van a funar
mi ex suegro no pisa sepultura Esa es la
frase Esa es la frase Esa es la frase
Pero qué dice Javi Qué bueno dejas aquí
la tranquila que no que no digo que
Piqué sea bueno que no digo si me caigo
al culo Si me caigo el culo si
seguramente todo lo que digas Shakira
sea verdad Pero que seguro que todo lo
que dices Shakira Es verdad
Seguro seguro que todo lo que dices
Shakira Es verdad pero que yo creo que
ya a la cuando lleva diez canciones yo
creo que se ha entendido
ya está bastante mayorcita la Shakira
dice la Karime bueno bueno ahora ha
venido aquí ahora ha venido aquí Karime
ahora ha venido aquí Karime a decir no
que Shakira está mayorcita sabes pero no
se lo digas a ella
opino igual que vos Javi Pues claro [__]
ya no te invitan a la Kings
ahí chavales ahora la parte de la que os
estaba hablando
Pero él parecía tranquilo sonriente de
cena con IVA y Llanos de cena con ibai
Llano Mira perchita o sea quién nos iba
a decir a nosotros que íbamos a ver a
perchita en telecinco
O sea si esto no es magia si esto no es
magia Y esto no es un crossover iros a
la [__]
chía
ahora viene
sigo como un toro vale o sea telecinco
coge esto como que esto es por el tema
de Shakira
telecinco coge esto y toma esto como que
Esto va por Shakira
y a lo mejor es porque está cansado del
partido del día antes en la King lich
ferran Torres no
y nadie puede con él además
a tomar por culo
operación Fénix Operación Dragón ilusión
histórica esto es increíble para que le
falte contexto y que sea de
latinoamérica esto se ha emitido en
probablemente el programa más visto de
toda la televisión en España una y media
del mediodía en telecinco
a ver el programa más visto más visto
tan bueno sí a esa hora Bueno no sé es
que ahora con espejo público está la
cosa bastante reñida pero a ver ya no es
tanto como el programa el programa más
visto nombres el programa más visto del
Hormiguero actualmente
el programa más visto ahora mismo el que
yo diría que tiene una audiencia potente
potente potente es El Hormiguero
Y ninguno más ninguno más tiene tanto
como El Hormiguero
o sea para que tengas el contexto es
este es increíble pero puedo creer la
operación ha llegado hasta que lo viral
como sea por favor
dónde vivimos
cómo vamos a estar locos en serio Cómo
no vamos a estar locos de verdad si
supiera Si supiera esa redactora de
telecinco Por qué es esa imagen en unas
semanas lo sabrás en una semana no
sabrás
es que
tela algunos días el periodismo tela
algunos días con el periodismo eh
ya está ahí la señora discutiendo en el
chat sobre quién es viejo y quién no
ya está en las señoras ya estáis las
damas del chat discutiendo
el día que saquen el tema de coco en la
tele no se van a reír tanto totalmente
buena esa buena es amigo